Expansão de escritório:
 
A MechanistTech iria utilizar um local "privado", sendo um escritório alugado para seus servers serem mantidos e atualizados ao feedback dos usúarios.
 
pela equipe ser pequena no momento o maximo que utilizariam de equipamentos para seus servidores seriam:
(primeiramente todos os recursos precisos para fazer um servidor)   
Gabinete do servidor. ...
Placa mãe do servidor. ...
Memórias. ...
Processadores. ...
Armazenamento (HDs) ...
Rede. ...
Refrigeração. ...
Fonte de alimentação.
E computadores para todos os funcionários do loca